Текст Рус
Уровень %num
Цель
Распродажа %num %
Подарок
Играть
Совмещайте фишки в ряды, чтобы набрать максимальное количество очков за ограниченное количество ходов.
Совмещайте фишки в ряды, чтобы набрать максимальное количество очков за ограниченное время.
Уберите весь жидкий шоколад и освободите всех зайчиков! Совмещайте фишки над шоколадом, чтобы убрать его.
Совмещайте фишки в ряды, чтобы набрать максимальное количество фишек определенных цветов.
Уберите все помехи и освободите все игрушки!
Доведите все ингредиенты до нижней клетки, на которой изображен мешочек.
Совмещайте фишки в ряды, пока повар из Корпорации не засыпал помехами все игровое поле. Следите, чтобы у Вас не кончились ходы и время!
Лучшие игроки
Послать всем
Наберите %num очков, чтобы пройти уровень.
Доведите %num_1 ингредиент(-а, -ов) до нижней клетки и наберите %num_2 очков, чтобы пройти уровень.
Наберите %num_1 очков за %num_2 секунд, чтобы пройти уровень.
Уберите помехи и освободите %num игруш(ку)ек!
Освободите %num шоколадных зайчиков, чтобы пройти уровень.
Соберите %num фишек данного типа, пока повар не засыпал помехами все игровое поле
Соберите указанное количество фишек и наберите %num очков минимум, чтобы пройти уровень.
Купите Радужный кекс прямо сейчас!
У Вас есть Радужный кекс. Нажмите, чтобы использовать его сейчас.
Вы задействовали Радужный кекс. Нажмите, если хотите отменить.
Купите Два в одном: полосатый тортик и сладкую бомбу!
У Вас есть Два в одном. Нажмите, чтобы использовать сейчас.
Вы задействовали Два в одном. Нажмите, если хотите отменить.
Купите Сладкий крем прямо сейчас!
У Вас есть Сладкий крем. Нажмите, чтобы использовать сейчас.
Вы задействовали Сладкий крем. Нажмите, если хотите отменить.
Купите Таймер прямо сейчас!
У Вас есть Таймер. Нажмите, чтобы использовать сейчас.
Вы задействовали Таймер. Нажмите, если хотите отменить.
Купите Лопатку прямо сейчас!
У Вас есть Лопатка. Нажмите, чтобы использовать сейчас.239
Вы задействовали Лопатку. Нажмите, если хотите отменить.
Невозможно использовать на этом уровне!
Отправьте %name бесплатную жизнь!
Вы уже отправили %name бесплатную жизнь.
Ходы
Время
Очки
Комбо
Хорошо
Отлично
Прекрасно
Идеально
%name, %num очков
Наберите %num очков, чтобы получить одну звезду.
Наберите %num очков, чтобы получить две звезды.
Наберите %num очков, чтобы получить три звезды.
Составление комбинации требует хода. Игра заканчивается, когда больше не остается ходов.
Составление комбинации требует времени. Игра заканчивается, когда больше не остается времени.
Наберите %num очков минимум, чтобы пройти уровень.
Соберите фишки требуемого цвета или указанные комбинации!
Соберите Ингредиенты!
Соберите фишки требуемого цвета, пока повар не засыпал помехами все игровое поле!
Уберите помехи и освободите игрушки!
Освободите всех шоколадных зайчиков!
Наберите очки, чтобы пройти уровень!
Наберите очки, чтобы пройти уровень!
Уничтожьте фишку! Купите Щипцы!
Уничтожьте фишку! Используйте Щипцы!
Поменяйте фишки местами. Купите Обмен!
Поменяйте фишки местами. Используйте Обмен!
Купите Отмену хода прямо сейчас!
Используйте Отмену хода прямо сейчас!
Уничтожьте все помехи! Купите Горячий кофе!
Уничтожьте все помехи! Используйте Горячий кофе!
Заблокируйте действия Корпорации. Купите Блок!
Заблокируйте действия Корпорации. Используйте Блок!
Выключить звуки
Включить звуки
Выключить музыку
Включить музыку
Перейти к режиму полного экрана
Выйти из режима полного экрана
Выход из игры (Вы потеряете одну жизнь)
Совмещайте фишки в ряды, чтобы набрать максимальное количество очков за ограниченное количество ходов.
Совмещайте фишки в ряды, чтобы набрать максимальное количество очков за ограниченное время.
Уберите весь жидкий шоколад и освободите всех зайчиков! Совмещайте фишки над шоколадом, чтобы убрать его.
Совмещайте фишки в ряды, чтобы набрать максимальное количество фишек определенных цветов.
Уберите все помехи и освободите все игрушки!
Доведите все ингредиенты до нижней клетки, на которой изображен мешочек.
Совмещайте фишки в ряды, пока повар из Корпорации не засыпал помехами все игровое поле. Следите, чтобы у Вас не кончились ходы и время!
Уровень %num
Очки:
Поражение!
Переиграть
Вы не получили ни одной звезды
Отправьте другу бесплатную жизнь!
Вы уже отправили этому другу бесплатную жизнь.
Ваши набранные очки.
Сыграйте ещё раз и выполните цели уровня!
Уровень %num
Награда:
Очки:
Хорошо
Отлично
Великолепно!
Далее
Рассказать и получить бонус
Не рассказывать и не получить бонус
Отправьте %name бесплатную жизнь!
Вы уже отправили %name бесплатную жизнь.
Кафе
Событие
Секрет
Jukebox
Максимум
Играть на мобильном
Количество Ваших постов: %num_1 из %num_2. Чаще рассказывайте друзьям о своих достижениях - и Вы получите приз!
Покупайте серебро для улучшения Вашего кафе!
Вы набрали нужное количество постов и получаете приз!
Выключить звуки
Включить звуки
Выключить музыку
Включить музыку
Выход из игры
Перейти к режиму полного экрана
Выйти из режима полного экрана
Нажмите для начала игры на мобильном устройстве
Нажмите для перехода в "Кафе"
Большое приключение! Не пропустите!
Нажмите для перехода к Секретному уровню
Нажмите «Нравится!», чтобы поддержать нас!
Полюбуйтесь своими достижениями
Отправьте другу подарок
Принимайте сообщения от своих друзей
Это максимальное количество жизней
У Вас больше нет жизней. Нажмите “плюс”, чтобы получить больше.
Подождите, чтобы получить больше жизней. Или получите их прямо сейчас!
Покупайте Золотые Пончики для путешествия по миру пирожных и тортов!
Нажмите “плюс”, чтобы получить больше Золотых пончиков.
Играть
Подарки
Пригласи друзей
Сообщество
Как играть?
Получить Золотые Пончики
Купить Золотые Пончики
Русский
Английский
Французский
Немецкий
Испанский
Итальянский
Португальский
Китайский 1
Китайский 2
Японский
Турецкий
Корейский
Прогресс Ваших друзей
Лидер
Игрок %name занимает первое место на %num уровне
Игрок %name_1 обгоняет игрока %name_2 на %num уровне
Игрок %name_1 обгоняет по очкам игрока %name_2 на %num уровне
Игрок %name открыл Секретный уровень!
Игрок %name открыл Бонусный уровень!
Игрок %name прошёл %num уровень!
Игрок %name завершил локацию!
Игрок %name начал игру!
Отправить поздравление!
Пригласите друзей
%name
Пригласить
Получайте за каждого приглашенного Вами играющего друга %num
Помогите друзьям
Помогите мне! Пришлите жизней!
%name
Отправьте сейчас %num
через %num
Особая Акция
Получите за приглашение
%name
Пригласите сейчас!
Наберите необходимое количество очков
Выполните цель за отведённое время
Соберите нужное количество фишек
Соберите всех шоколадных зайчиков
Победите повара из Корпорации
Освободите все игрушки
Копайте как можно глубже
Отправьте все ингредиенты за пределы игрового поля
Время закончилось!
Ходы закончились!
Специальное предложение
Использовать
Вы не получили ни одной звезды
Вы уверены, что хотите покинуть уровень?
Сдаться
Остаться
Вы победили!
Пончики
Специальное предложение
Хит продаж
Лучшая цена
Бесплатно
Щипцы
Обмен
Таймер
Горячий кофе
Отмена хода
Блок
Лопатка
Плюс 5 ходов
Радужный кекс
Сладкий крем
Два в одном
Уничтожает любую фишку на поле, разрушает все блокирующие элементы.
Меняет местами фишки, которые стоят рядом. Нажмите на фишки, которые нужно поменять местами. Обмен позволит составить комбинации, которые обычно составить просто невозможно!
Добавляет 15 секунд времени. Можно использовать только на тех уровнях, где время имеет значение!
Уничтожает Вафли, Стеклянные колпаки, Желе и Мед на игровом поле.
Отменяет действие последнего хода.
Действия повара из Корпорации блокируются на 3 действия.
Вызывает 3 Кондитерские лопатки, которые уничтожают 3 фишки!
Добавляет 5 ходов.
Размещает на поле Радужный кекс в случайном месте. Совместите Радужный кекс с любой фишкой, и он уничтожит все фишки её цвета!
Для активации Кондитерского мешка совместите его с любой фишкой. Он сделает 3 фишки на пути следования полосатыми и затем активирует их!
Активируйте Два в одном - и Ваш уровень начнется с одним Полосатым тортиком и одной Сладкой бомбой, случайно расположенными на игровом поле.
Специальное предложение
Скидка %num %
Готовится специальное предложение
Закончились жизни
Купите %num прямо сейчас
или
Попросите помощи у друзей
Попросить
Подключиться
Вы получите %num_1 бесплатно через %num_2:%num_3
Попросить жизни
Выбрать всех
Отправить
Секретный Уровень!
Откройте коробочки!
Открыто %num_1 из %num_2
Подсмотреть
Играть
Открыть
Хорошо запомните, где что лежит!
Бонусный уровень
Цель
Копайте вниз и получайте призы! Для этого необходимо уничтожать жидкий шоколад - просто совмещайте фишки рядом с ним!
Копайте как можно глубже
Копать
Очки
Копайте как можно глубже
Копайте вниз и получайте призы! Для этого необходимо уничтожать жидкий шоколад - просто совмещайте фишки рядом с ним!
Оставшееся время
Уберите весь шоколад над этой линией и получите +30 секунд
Бонусный уровень
Великолепно!
Награда:
Очки:
Далее
Рассказать и получить бонус
Не рассказывать и не получить бонус
Сообщения
Выбрать всех
Друг прислал Вам подарок!
Друг просит о помощи!
От Бабули и Дедули
Друг начал играть!
Принять
Примите подарок от друга - дополнительные жизни!
Мы давно не видели Вас. Примите подарок - дополнительные ходы для уровня %num и возвращайтесь в кафе!
Мне очень нужны дополнительные жизни. Пожалуйста, пришлите мне их!
Мне очень нужно ЭкоТопливо. Пожалуйста, пришлите мне его!
Приглашённый вами друг начал играть! Примите подарок в благодарность!
Пригласите своих друзей!
За каждого друга в игре получите %num
Выбрать всех и получите %num
Пригласить
Заправочная станция
Попросите три единицы ЭкоТоплива у друзей
Попросить
Подключитесь к Facebook, чтобы попросить ЭкоТопливо у друзей
Подключится
Приобретайте ЭкоТопливо прямо сейчас и продолжайте приключения
Приобрети 2 и получи 3 единицы ЭкоТоплива
Приобрети 1 и получи 2 единицы ЭкоТоплива
Бесплатное ЭкоТопливо через:
Дней:
Часов:
Минут:
Эпизод %num
Вы помогли жителям городка и решили проблему
Далее
Рассказать и получить бонус
Не рассказывать и не получить бонус
Уровень %num
Вы обогнали %name
Далее
Рассказать и получить бонус
Не рассказывать и не получить бонус
Уровень %num
Вы - лучший!
Вы обогнали всех друзей!
Далее
Рассказать и получить бонус
Не рассказывать и не получить бонус
Уровень %num
Друзья побеждены!
Вы победили %name
и еще %num друзей.
Далее
Рассказать и получить бонус
Не рассказывать и не получить бонус
Помогите друзьям - отправьте дополнительные ходы!
Помогите друзьям - отправьте дополнительные жизни!
Помогите друзьям!
%name нуждается в помощи. Помогите другу пройти уровень %num.
Отправить дополнительные ходы
Отправить дополнительные жизни
Потрясающе! Вы открыли бонусный уровень!
Вы заработали 3 звезды за каждый уровень в этом эпизоде!
Играть сейчас!
Рассказать и получить бонус
Не рассказывать и не получить бонус
Вы открыли секретный уровень!
Вы воспроизвели уникальную комбинацию!
Пройдите 2 уровня подряд на 2 звезды, пока длится обучение.
Пройдите 3 уровня на 2 звезды в Городе маффинов.
Пройдите 2 уровня, не потеряв ни одной жизни, в Деревне апельсиновых пирогов.
Пройдите 2 уровня подряд на 3 звезды в Зефирном городе.
Пройдите 3 уровня подряд, не потеряв ни одной жизни, в Деревне яблочных пирогов
Пройдите 3 уровня подряд на 3 звезды в Приморском городе.
Пройдите 3 уровня подряд, не потеряв ни одной жизни, на Молочной ферме.
Пройдите 4 уровня подряд на 3 звезды в Городе эклеров.
Пройдите 4 уровня подряд, не потеряв ни одной жизни, в Стране дня рождения.
Пройдите 5 уровней подряд на 3 звезды в Городе тирамису.
Пройдите 5 уровней подряд, не потеряв не одной жизни, в Городе корпорации.
Играть сейчас!
Рассказать и получить бонус
Не рассказывать и не получить бонус
Далее
Да
Нет
Обновить
Продолжить
У Вас недостаточно серебра. Зарабатывайте больше звезд на разных уровнях и получайте серебро в награду.
У Вас недостаточно золотых пончиков. Купить?
Вы действительно хотите купить товар " %name " за  %num ?
Что-то пошло не так. Давайте перезагрузим игру!
Потеряна связь с сервером. Вы не сможете совершать покупки, но Ваш прогресс сохранится.
Появилось отличное обновление для игры. Обновить?
Пройдите предыдущие уровни - тогда Вы получите доступ к этому.
Проходите уровни дальше по карте. Тогда у Вас появится %name.
Что-то пошло не так при покупке. Попробуйте ещё раз.
Прогресс на Вашем устройстве выше сохраненного прогресса на сервере. Сохранить этот прогресс?
Прогресс на Вашем устройстве ниже сохраненного прогресса на сервере. Обновить прогресс с сервера?
Вы можете получить только 5 жизней. Используйте их, прежде чем добавить новые.
Дата на Вашем устройстве не совпадает с датой сервера. Проверьте настройки приложения.
Вы потеряете неоткрытые коробки, если выйдете сейчас. Продолжить открывать коробки?
Вы рассказали о своих достижениях! Вот Вам за это небольшой подарок.
Для связи с друзьями нужен интернет. Подключите Ваше устройство к сети или попробуйте отправить запрос позже.
Скоро появятся новые приключения! Сейчас Вы можете пройти старые уровни еще раз и заработать больше серебра!
ЭкоТопливо уже получено. Можем продолжать путь!
Не стоит ждать, отправляйтесь в путь!
Новое приключение!
Далее
Играть
Рассказать и получить бонус
Не рассказывать и не получить бонус
Настройки
Язык: Русский
FAQ
Подсказки
Тех поддержка
Подключить
Уведомления
Подтверждение покупки
Русский
Английский
Французский
Немецкий
Испанский
Итальянский
Португальский
Китайский 1
Китайский 2
Японский
Турецкий
Корейский
Вернуться
Понравилось? Оцените!
Вам понравилась наша игра? Пожалуйста, оцените её. Нам очень важно Ваше мнение!
Нет, спасибо
Оценить!
Награда: %num
Прогресс по достижению:
Получить награду
Вы получили все уровни этого достижения!
Получено %num_1 из %num_2
Рассказать и получить бонус
Не рассказывать и не получить бонус
Играть
Жизнь
Синхронизация
Лидеры
Играть с гостевого аккаунта
Музыкальный аппарат
Каждые %num часов
Осталось времени: %num_1:%num_2
Играть
Ждите
Взять приз
